Hej. Pogledaj. Objavili su moju
prvu priču u školskim novinama.
Fino. Oh. Pogrešno su
napisali tvoje ime.
Navodno si
"Donna Pincipotti."
To zvuči smešno
jer ima ono - potti(noša).
Hej, znaš šta još zvuči smešno?
Gde je više Jackie sa tvojim kombijem?
Želim da izađem. -Morala je da
pomogne tetki da premeste kauč.
Zašto si pozajmio Jackie svoj
kombi? Ona te mrzi, čoveče.
Pa, pokušavam da joj
se dodvorim, Fez.
Mislim, ovo je mali grad
sa ograničenim brojem žena.
I već sam ga jednom obišao.
Sada sam se ponovo vratio Jackie.
Oh. I volim je.
Hej. -Hej. Pa, kako je prošlo, dušo?
Odlično. -Cool.
Da. Oh, osim što sam slupala tvoj
kombi. Ali sve ostalo je cool.
Kako se to dogodilo?
Jackie, kako?
Michael, kao što sam rekla...
-Kako?
Izlazila sam iz trake...
Kelso. Hajde, čoveče. Smiri se.
Pusti nas, koji nismo ti,
da uživamo u ovom momentu.
Uostalom, nije baš toliko loše.
Ova vrata još uvek funkcionišu.
Hej, Jackie.
Šta se desilo sa drugim vratima?
Drugim vratima?
Da, znaš,
ona stvar koja je uvek prekrivala...
ovaj ogromni široki otvor.
Jackie, šta je ovo?
Kombi palice.
-Ne. Jackie, to nisu kombi palice.
To su palice za bubnjeve.
Kome one pripadaju?
Vau, Jackie. Šta je posredi?
Ok. Znaš šta? Kombijem sam prevezla
Chipa i njegov bend na svirku.
Jackie...
Je li Chip žensko?
Uh, nije.
Zvala si druge muškarce u moj kombi?
-Zabavljaš se sa bendom?
To nije bio sastanak, već svirka.
Šta god da je bilo,
kombi je odvratno zloupotrebljen.
I... duguješ mi novac, i to veliki!
Ja tebi dugujem novac? A sve ono što
sam ti kupila dok smo bili zajedno?
To se ne računa. Te stvari
si mi dala da bih te voleo.
Pogledajte šta ja imam.
Ew. Šta je to?
-To je Marissa. Carolina beba.
I sinoć si mi
obećala da ćeš je čuvati.
Sinoć? Ali bila sam pijana.
Zašto ti to ne možeš?
-Zato jer si ti obećala.
I pored toga...
Tvoj otac i ja idemo na fondu
i Parcheesi kod Pinciottijevih.
Onda ću ja da je čuvam.
Ne. Laurie će da je čuva večeras.
Oh, Laurie, beba.
Taman na vreme za tvoj ritual.
Šta sam ti rekao o poređenju
tvoje sestre sa đavolom?
Da to vređa đavola?
Ne, Laurie. Ne možeš
da hraniš bebu slaninom.
Ok. Koje boje je beba?
Pa, dobro.
Ako se promeni, nazovi me.
Je li sve u redu? -Oh, da.
Imamo malu preslatku bebu
u našoj kući trenutno.
Zar nije preslatka, Red?
-Da, ne mogu da skinem oči sa nje.
Isuse, Bob.
Umočio si svoje prste u sir.
Sećate se kako su Laurie i Eric
bili slatki kao bebe?
Samo su se smejali i igrali.
Pa, kada sam ja bio u blizini
uglavnom su vrištali.
Samo mislim da bi bilo lepo
ponovo imati bebu u kući.
Oh, prokletstvo, Bob.
Vadi svoje prste iz sira.
Mislite li da će i dalje to
da radi ako prestanem da je hranim?
Oh, Laurie, pusti mene.
Vau. Kako si izvela to na kraju?
Sve je u zglobu.
Vidiš?
Pogledaj zglob moje
devojke. -Zaveži.
Idemo.
Stani, ne. Donna...
Mislim da joj se sviđaš.
Ooh. Mislim da je
upravo izgovorila tvoje ime.
Donna!
Znaš, bila si stvarno dobra tamo.
-Pa, nije ti to hirurgija.
Znam, ali bilo je baš cool.
Mislim da je stvarno, stvarno...
cool što znaš to da radiš.
Eric, mislim, sav si poleteo
zbog toga što sam promenila pelene...
A kada je moja priča
objavljena u školskim novinama...
samo si rekao,
"Da, nazvali su te Donna Pincipotti."
Pa zvuči smešno.
Potti(noša).
Hajde. Pokušaj da se ne nasmeješ.
To je dobro.
Ma daj, Donna.
To u vezi pelena...
Samo sam ti dao kompliment.
Šta je bio kompliment?
-To da ćeš biti
odlična domaćica sa našom decom.
Šta?
Eric, kako ti to tačno
vidiš našu budućnost?
Ok, ok. Moglo bi da bude tako.
Samo bih promenila jednu malu stvar.
Ok. Ideja o zaposlenoj ženi je u redu.
Ali šta kažeš na ovo?
Ok. Uh-huh. Da.
Promenila bih samo jednu stvar.
Tako izgleda više bolnije nego seksi.
Magarče.
Kao i to.
Duguješ mi novac. -Michael, ujak
ti je dao taj kombi besplatno.
Ali sam zato uložio
dosta novca u kombi.
Čupavi ćilimi... Stroboskop
lampe, crna, crvena boja...
Mrzim te. -Ja tebe još više.
Ja tebe najviše.
-Pa, ja tebe...
Dođavola!
Dobro. Ponašajmo se kao odrasli i
smatrajmo ovo onim što jeste: Razvodom.
Oh, Jackie, ja sam
u tvom starateljstvu.
Rešimo ko šta kome duguje.
Dobro. Ja se ne plašim.
U pravu sam, a on je grebator.
Ni ja se ne plašim. Postoje zakoni
koji štite muškarca i njegov kombi.
Kao npr.
Čovek-Kombi zakon iz 1847.
Tako je.
Dobro.
Jackie...
Po tvom mišljenju, koje ti sve
predmete i usluge Kelso duguje?
Sve.
Bio je običan šmokljan pre mene.
Zapravo, ja sam ti i kupila taj kaiš.
Tako da mi ga vrati.
I tu majicu, takođe.
Dobro. Ova majica ionako budi loše
uspomene na tvoju kupovinu stvari.
Da izračunam.
Ok. Sada, Kelso...
Uh, Kelso duguje Jackie cenu
slamanja njenog predivnog srca
i uzimanja njene nevinosti.
Sada, Kelso, šta misliš
da Jackie duguje tebi?
Pa...
Jednom sam joj rekao da izgleda lepo
dok je zapravo izgledala gnusno.
I...
Hyde, pomozi mi malo ovde.
-Ok. Da razmislim.
Oh. Ne zaboravi
da ti je zapalio kuću.
Hyde. -Brate, zapalio si joj kuću.
Oh, i taj miris bebe.
Da, ali kada smo imali bebe, nismo
mogli da idemo u bioskop, na večere.
Oh, Red. Kada smo to poslednji put
otišli u bioskop ili na večeru?
Upravo to. Zašto uopšte izlaziti
iz kuće kada nema beba unutra?
Moram da kažem da sam imao sreće
što sam otišao na malo seckanje...
Bob, govoriš da si dopustio
nekom tupanu da ti ukloni...
On, ne. Ništa nije uklonjeno.
Ok. Dosta o tome.
Dobro, pa, možda je to u redu ako
znači da nećeš imati više beba.
Oh, Red, bilo je zabavno
imati bebe. Sećaš li se zabave?
Da, Kitty, ali i velika
odgovornost. Ili teret.
Red Formane, ne želim da čujem ništa
više od tebe osim ako nije "Volim bebe."
Kitty, praviš scenu.
-To nije "Volim bebe."
Kitty, šta se to
događa sa tobom?
Oh, pa, ne želim...
Ne želim da upropastim
naš lep izlazak...
Zato jer, Midge,
praviš mnogo dobar sir...
Mislim da želim još jednu bebu.
Stvarno?
Sviđa ti se moj sir?
Ovo je Aqua Net.
To i Farrah koristi.
I ona ima veliki TV show,
i udata je za Lee Majorsa.
Pa, Aqua Net, veoma važno.
Oh, hajde, Red.
Oh, pogledaj kako je
slatka ova beba. Pridrži je.
Kitty. Nisam dodirivao ni našu decu
kao bebe, tako da neću ni ovu.
Red Formane, dodirni ovu bebu.
-Ne. -Dodirni je. -Nema šanse.
Nosi li ova beba sjaj za usne?
Tako da moj superosećajni dečko
želi da budem bebi-mašina.
Kakva kretenčina.
Donna, sedim ovde pored.
Zato sam to i rekla, kretenčino.
Donna, jedini razlog zašto sam
mislio da ćeš biti kući sa decom
je taj jer je to radila svaka žena
u celoj istoriji čovečanstva.
Tako da, ne ljuti se na mene.
Ljudi se na tvoje... ženske pretke.
To.
To je tako tipično.
Kao da svaka žena želi da provede ceo
svoj život kao domaćica, podižući decu.
Stani. Zar to nije ono
što svaka žena želi?
Donna, čoveče...
Forman je samo ograničen
svojim iskustvom.
Kao glas nove generacije
pametnih, nezavisnih žena...
Moraš da utuviš ovom kretenu
u glavu da tvoj um i duh imaju
više opcija nego što ih
je tvoja majka imala.
Izvini. Šta?
Dobro, Donna. Pa...
Jesmo li u redu?
U pravu sam.
Žene se brinu o bebama.
Slušaj ga, Marissa. Cmizdri
kao devojčica a nije devojčica.
Ili možda jeste.
Stvar je u tome što je
Donna veoma dobra u tome.
Mislim, tebe mogu da razumem da ne
želiš da ostaneš kući sa svojom decom.
Ti već imaš
ispunjavajuću karijeru drolje.
Slušaj, smradiću.
Jesi li možda pomislio da nije
stvar u tome da li želi decu?
Možda ne želi decu sa tobom,
žgoljavom, cmizdravom...
devojčicom zarobljenom u telu dečaka.
Ok. To je 1:0 za tebe.
Hladno mi je.
Zato su ti bradavice zašiljene.
Oh, čovek zašiljenih
bradavica je ljut.
Nadam se da me neće ubosti
svojim zašiljenim bradavicama.
Dobro. To je bilo
stvarno uznemiravajuće.
Ok.
Prema mojim proračunima,
za popravku kombija...
Jackie, duguješ Kelsu 65$.
Aha! Pravda!
I, Kelso, ti duguješ Jackie...
8,265$.
Plaćaj, grebatoru!
Šta... Ne, ne.
Ovo nije pošteno!
Hyde, truba si.
Mogao si da budeš čovek i da joj oprostiš.
Ali ne. Hteo si da radiš matematiku.
Čoveče, matematika mi
nikada nije bila dobar prijatelj.
Stani. Ne. Ali bila je
sa drugim momcima u mom kombiju.
Michael, i ti si bio sa drugim
devojkama u njemu dok smo se zabavljali.
Tako da, daj mi mojih 8,000$.
Ok. Predomislio sam se.
Opraštam ti.
Vidiš, da sada imamo bebu,
kupali bismo je...
Oblačili joj malu toplu pidžamicu.
Da. Šteta što ostajemo u krevetu,
8 sati sna bez buke umesto toga.
Hajde.
Ne želiš stvarno još jednu bebu.
Pa, ne znam.
Ostalo mi je još samo
par godina za tu opciju.
Pa, samo zbog toga što možeš da
imaš bebu ne mora da znači da i moraš.
I ja imam Čistač-snega,
ali ga ne koristim u julu.
Red, samo...
Osećam kao da smo već uradili
sve važno što je potrebno.
Imamo ušteđevinu.
Imamo našu kuću. Našu decu.
Šta nam je sada preostalo?
Mir i tišina.
Pa...
Ne mogu da verujem da nećemo više
nikad čuti taj zvuk u našoj kući.
Pa, dok ne budemo imali unučiće.
Unučići!
Oh, zaboravila sam na unučiće!
Kao i ja.
Volim tu sliku.
Moja beba sa bebom.
I nije toliko teško.
Čula sam je kako plače,
pretpostavila sam da želi flašicu...
I ispostavilo se da je tako.
Pa, um...
Misliš li da bi možda
želela i svoju bebu?
Pa, da. Mislim, kada budem
počela da starim, zašto da ne?
Dobro. Pa, o koliko dece pričamo?
Jedno? Dvoje? Šestoro?
Whoa, mama. Oladi, ok?
Nisam još ograničena
ni na jednog dečka.
Ali bićeš uskoro, zar ne?
Pa, Zeke izlazi iz zatvora za 3 meseca.
Ok.
Uh, popričaću sa Ericom.
Mama...
Jesi li srećna?
Naravno.
U vezi čega je ovo?
Ne znam...
Eric je rekao neku glupost tipa da
neću raditi kada se budemo venčali...
A ja želim da učinim nešto značajno sa
mojim životom osim toga da imam samo decu.
Bez uvrede. -Ne, u redu je.
Nije kao da se ni sama nisam
pitala kakav bi moj život bio
da se nisam udala za tvog oca.
Mislim...
Mogla sam da budem doktor.
Upravo to. -Ili igračica.
Da.
Oh, dušo. Ne brini toliko
o tome šta je Eric rekao.
Verovatno nećete morati
ni da razmišljate o tome.
Kako to misliš?
-Pa, ti i Eric ste tako mladi.
Šanse su da nećete
ni završiti zajedno.
Dobro, Donna. To je to.
Moramo da rešimo ovo.
Zato jer to visi iznad naših glava kao
jedna od onih ogromnih visećih stvari.
Ne brinimo više o tome.
Provozajmo se, ok?
Ok.
Izvini.
Da li si htela da kažeš još nešto?
Ne. Samo...
Volim te.
Toliko da bi izvela striptiz za mene?
I ja volim tebe. Ja bih ga izveo za tebe.
Laurie, njena majka čeka.
Briga me. Volim je,
i ne dam je nazad!
Šta radiš sa tim? -Vrati mi
bebu ili će fen platiti cenu.
Ne bi to uradila. -Bih.
Dobro. Uzmi je.
Shh, dušo. Sada si dobro.
Prevod: devla